这里是哪里？
ハッ　ここは　どこだ
为什么我会在湖边
湖　なんでこんな所に
我
俺は
我想起来了
ハッ　そうだ
不好 再这样下去贩卖机会有危险
やばい　このままじゃ自動販売機が危ない
我还以为我死定了
てっきり死んだかと思ったけど
不过好像还活着
生きてはいるようだ
总之先从这…
とにかく　ここから
嗯 什么情况 身体动不了
あれ　あれなんだ　体が動かない
喂喂 有谁能
ちょ 誰
欢迎光临
かいらっしゃいませ
嗯？ 刚刚那个是我的声音吗
んっ　今のは　俺の声か
等下等下 冷静下来
待て　待て　落ち着け
谢谢惠顾
ありがとうございました
果然是我的声音
やっぱり　俺の声だ
欢迎下次光临
またのご利用をお待ちしています
并且 这是
しかも　これは
到现在不知道听过多少次的话
今まで　何度も聞いてきた言葉
中奖了可以再来一瓶
当たりが出たら　もう１本
因为几乎所有的自动贩卖机我都喜欢
古今東西あらゆる自動販売機が好きで
被公认是自动贩卖机迷的我不可能听错
自他共に認めるマニアである俺が聞き間違えるはずがない
这是
これは
我变成自动贩卖机了
俺は自動販売機になっている
难道是死了之后
ひょっとして死んで
转生成了自动贩卖机吗
自動販売機に生まれ変わった
不 怎么可能
ハハハハ　いや　まさかな
虽说再怎么喜欢自动贩卖机
いくら　好きでたまらなかったとはいえ
也不可能会这样吧...
そんなことがあるはずがうっ　んっ
太 太棒了
すっ　すばらしい
无论从哪个角度上来看毫无疑问是台自动贩卖机
どこを　どう取っても紛れもなく　自動販売機だ
价格也很良心 无可挑剔
値段設定も良心的で　申し分ない
洁白且笔直的长方形身体
白く　まっすぐに伸びた四角形の体は
兼具美观和实用性
優雅さと機能美を併せ持つ
等等 这不对吧 不可能啊
じゃなくて　うそだろありえないだろ
死后转生为贩卖机也太糟... 好像也不坏吧
死んで　自販機に転生って　最悪ではないな
转生成为最喜欢的物品什么的
大好きだった物に生まれ変われるなんて
这或许是神的慈悲吗
これは　もしや　神様の慈悲か
不过 已经变成现在这样也无济于事
まあ　なってしまったものはしょうがない
说实话感觉现在这样也不差
正直そんなに悪い気がしないのが
可能就是自动贩卖机迷的可悲之处吧
マニアの悲しいところだ
欢迎光临  谢谢惠顾
いらっしゃいませありがとうございました
欢迎下次光临
またのご利用をお待ちしています
中奖了的话 可以再来一瓶
当たりが出たら　もう１本
很可惜
残念
是个大奖
大当たり
请投入硬币
硬貨を投入してください
能说的话就只有这些吗
話せる言葉は　これだけか
还能做些其他的什么吗
他に　何ができるんだろう
我是 自动贩卖机
俺は　自動販売機
相信自己 让自己彻底成为自动贩卖机
信じろ　なりきれ
不能控制自己可不行
自分を操れないで　どうする
理解自己的身体
自分の体を理解しろ
啊 脑内里有 不对 现在没有脑子啊
おっ　脳内にあっ　いや　脳はないか
头（脑海中）逐渐浮现出了文字和数字
頭に文字と数字が浮かんできたぞ
这些是现在贩卖中的商品
ふむ　これが　今　売っている商品
只有两种吗
２種類だけか
如果想改变商品种类的话请使用点数
種類を変更する場合はポイントを消費してください
什么 更改
んっ　変更
商品可以更改的吗
商品を変えられるのか
点数是..... 啊是这个叫pt的东西吗
ポイントってああ　このＰＴってやつかな
点数是以金钱为基准进行转换
ポイントとは　金銭をもとに変換
通过消费点数可以追加商品的补充和更换等功能
ポイントを消費することにより商品の補充や変更機能の追加が可能です
原来如此
なるほど
调查了下  我大致明白了
＜調べてみて　いろいろ　わかった
如果使用了这个点数的话
例のポイントとやらを消費すれば
不仅仅是冷藏 保温 给冷冻食品加热
保冷　保温だけでなく冷凍食品を温めたり
貌似还可以给方便面加热水
カップラーメンに　お湯を注いだりも可能になるようだ
功能的研究先放一边
機能はおいおい　調べるとして
确认一下可以变更的商品吧
変更できる商品を確認してみるか
看样子生前我在自动贩卖机里买过的商品
お　どうやら　俺が生前　自動販売機で
这里都全部有
購入した物は全部　あるようだぞ
尝试消费10点数
試しに　ポイントを　１０　消費して
来看看能不能把商品换上冰奶茶
冷たいミルクティーと交換してみるか
好方便啊
お　これは便利だ
价格就设定为100元吧
値段は　１００円でいいな
每100元就可以转换1点
１００円で　１ポイントに変換できるって言ってたしな
那么再研究下其他的功能吧
さて他の機能も調べてみるか
于是 在我研究过程中
と　いろいろ調べているうちに
我发现了一个重要的事情1
１つ　重大なことが　わかった
我现在的身体不需要电力
俺の体は　電気で動いていない
看样子是通过消费点数的方式来取代电力
どうやら　ポイントを消費して電力代わりにしているらしい
嗯 一小时话费1点数
うん　１時間で　１ポイント
1天的话就是24点数
１日で　２４ポイントの消費か
也就是说1天必须赚到2400元
つまり　１日２４００円は稼がないといけないってことか
现在还有900多的点数
まだ９００ポイント以上は残っているから
还可以运行1个月
１か月は稼働できるが
在营业额稳定之前得注意下不能乱花钱了
売り上げが安定するまでは無駄遣いは控えよう
不对 话说回来 这个地方会有客人来吗
いやそもそも　ここ　客が来るのか
没人来
誰も来ない
要完了 点数只减不增
やばいポイントだけが減っていく
这样下去  没有人来的话 就得要关机了
このまま　誰も来ないまま機能停止なんて　オチじゃ
青蛙 ？但是跟人一样大
蛙 でも人間くらい大きいし
穿着像铠甲一样的东西 手上...
よろいっぽい物を着てるし手には
看着确实挺吃惊的
驚く場面なんだろうけど
但我都成了自动贩卖机 也没有什么事更奇怪了
自分が自動販売機の時点
欢迎光临
いらっしゃいませ
那个
あの　えっと
诶？ 快住手
えっ　おい　やめろゲッ
受到3点伤害 损失3点耐久力
３のダメージ耐久力が３減りました
耐久力是啥
ゲッ耐久力って　なんだ
耐久力一旦耗尽 自动贩卖机就会损坏
耐久力が尽きると自動販売機は壊れて
从而无法使用
使用不能になりますえっ
就像游戏里的hp一样的东西吗
ゲームのヒットポイントみたいなものか
说到底现在还有多少
そもそも今　いくつなんだ
有了 这是我的状态栏吗
出た　これが　俺のステータスか
耐久和防御力以外都是0
耐久力と頑丈以外は　０って
算了对于自动贩卖机来说也不是必须的
まあ　自動販売機には必要ないだろうけど
魔力
んっ　魔力
这是一个存在魔法的世界吗
ん魔法の存在する世界なのか
可以通过消费点数来会回复耐久
耐久力はポイントを消費して回復できます
这样啊 如果是这样的话
そうなのか　だとしたら
还有900点数应该可以坚持下去
まだ　９００ポイントくらいあるから耐えきれるかも
糟 糟透了
やっ　やばい
被那种可怕的东西攻击的话
やばすぎるあんな物で　殴られたら
有什么看起来有用的功能可以追加吗
なっ　何か機能機能追加で　よさそうなものは
我看看
えっと　うん
「注入热水」 「购买音效」 「中奖轮盘」
「お湯注入」　「購入時ファンファーレ」「当たりつきルーレット」
哪个都没用 没有可以打破现状的功能吗
どれも使えねえ　もっと現状を打破できるような
画期的な機能は
受到了2点伤害 耐久力减少了2点
２のダメージ耐久力が　２　減りました
可恶啊 还有什么功能
くそっ　もっと　何か
受到了4伤害 耐久力减少了4点
４のダメージ 耐久力が４減りましたんっ
加护 这是什么
「加護」　なんだ　これ
这是神赐予的 特别力量
神から与えられる　特別な力
不需要消费点数就可以获得以下的一个能力
１つだけ　ポイントを消費せずに得られることができます
虽然不太清楚 但应该是魔法一样的能力
よくわからないけど魔法みたいな力だよな
好 我开始选了
よし　選ぶぞ
剑技和格斗是啥啊 我连手和脚都没有
剣技とか　格闘技とか　どうしろとこっちは　手も足も出ねえよ
既然手脚没有 那还有其他的吗
そもそも　手も足もねえし 他には　んっ
「结界」 在自己周围展开不可视结界
「結界」　自分の周囲に不可視の結界が張れる
可以选择进入结界的对象
対象を選んで出入りを可能にできます
那就这个了
これだ
如果中奖了的话再来一瓶
当たりが出たら　もう１本
无敌的自动贩卖机诞生了
無敵の自動販売機の誕生だ
欢迎下次光临
またのご利用をお待ちしていますんっ
等下 点数流得和水一样快
ちょっと待て　ポイントが湯水のように減っているんですけど
真的 我觉得你们还是放弃比较好
ほんと　マジで　もう　諦めたほうがいいと思うんですが
得救了
フゥー　助かった
首先还是回复下耐久力吧
とりあえず耐久力を回復しておこう
好了 现在只剩下311点了
よし　これで　全快残り　３１１ポイント
虽然还可以维持10天以上
まだ　１０日以上は持つけど
如果再不出现顾客的话
購入者が現れなければ
点数就会耗尽 机能就会停止
ポイントが尽きて　機能停止する
变成那样会怎么样啊 就会死吗
そうなったら　どうなるんだ死ぬのか
那样的新人生 不对 自动贩卖机生也太惨了
そんな新しい人生いや　自動販売機生　悲惨すぎる
有谁 有谁能来一下吗
誰か　誰か　来てくれ
作为自动贩卖机 在死之前还是想
はぁあ　死ぬ前に一度　自動販売機として
卖出去一次东西啊
物を売りたかった（ラッミスの足音）
我知道你在那里
そこにいるのは　わかってるよえっ
诶？ 我觉得他们应该在这里来着
えっ　あれ連中がいた気がしたけど
太好了 肚子已经太饿了
よかったもう　おなかがすき過ぎて
使不上力
力が出ないしんっ
啊 为什么我总会搞成这样啊
はぁあ　なんで　うちっていつも　こうなるんだろう
装食物的包又弄丢了
食料の入った　かばんも落としたし
对不起 妈妈 爸爸
ごめんな　おかん　おとん
我不适合当一个猎人
ハンターなんてうちには　無理やったんや
猎人   是什么
ハンターって　なんだ
打倒蛙人  把它的肉填肚子的话
蛙人魔を倒して　肉を
不行 我一个人是无法攻击到它们的
あかんうち一人じゃ　攻撃　当たらんし
已经使不上力了
もう　力も出ぇへん
至少 如果有吃的话 诶 那个是什么东西
せめて　食べ物でもあれば　ってあれは　なんや
假设是石碑铁的含量也太高了
んっ　石碑にしては鉄っぽくあらへん
虽然造型很奇怪 玻璃的那边放着的是饮料吗
変わった形してるんやけどガラスの向こうにあんのは　飲み物
上面写着像是文字一样的东西  但我看不懂
文字っぽいもの書いてあるんやけど　読まれへん
欢迎光临
いらっしゃいませひぃ
刚刚那是什么声音 从哪里发出来的
なっ　なんや　今の声  どっからしたんや
请投入硬币
硬貨を投入してください
这个箱子说话了？
え　この箱が　しゃべったの
「硬币」应该是指钱吧  铜币应该也可以吧
「コウカ」　お金ってこと   銅貸でもいいのかな
应该不可能是银币吧
さすがに銀貨ぐらいじゃないと
不会是指金币吧 但是金币的话
もしかして　金貨でも　金貨なんて
投入是投入到这个细小的洞吧
投入って　この細い穴
这边的透明盖子 我不太清楚
こっちの　透明の蓋のあるへこみは　ようわからんし
果然铜币不行吗
あれ　やっぱり銅貸じゃ　だめだったのかな
不是对应的硬币
硬貨が異なります
可以通过追加硬币转换功能来使用该硬币
機能で硬貨変換を取得すれば対応できます
诶 真的吗 等等等我下
えっ　マジか　ちょちょちょちょっと待ってくれよ
有了有了 100点数绰绰有余
あった　あった  ポイント１００なら足りる
虽然位数增加了但应该没有涨价吧
なんか　桁が増えたけど値上げしたわけじゃないからね
什么 数字变了
あれ　数字が変わってる
1000 欧瓦 居然要1枚银币
１０００オワうぅ　銀貨　１枚なんだ
这个世界的货币单位是欧瓦吗
この世界の通貨単位はオワっていうんだ
虽然很贵但也无可奈何
高いけど背に腹は代えられないよね
要来了
んっ　きた
亮了 按下这个就可以了吧
光った  これを押せばいいのかな
那么就选这个画着汤的
うんじゃあ　スープの絵が描いてあるの
好像有什么出来了
うわっ　なんや　なんか　出たん
把手放进去的话不会被吃了吧
手を入れたら食われるとかせぇへんよね
不会的不会的 所以快点拿走
しない　しない   だから早く取ってくれ
我力荐这个玉米汤
このコーンスープは俺の　お薦めだから
好温暖
うわ　すごく　あったかい
然后 把盖子拧开就可以了吧
えっと　蓋をひねったらいいのかな　えい
好香啊
うわ　いい香り
这是什么 好好喝
なんや　これ　おいしい
我经常去的饭馆完全比不上这份美味
うちが利用してる飯屋とは比べものにならへん　おいしさや
怎么回事 这份喜悦
なんだろう　この　うれしさ
作为自动贩卖机 没有比让你满意还快乐的事情了
こんなにも喜んでもらえたら自動販売機冥利に尽きるな
已经喝完了吗
もう　なくなってもうた
还想喝其他好喝的
他のもごっつう　おいしいんやろうな
这个透明的 应该就是水吧
この透明なのは　水やろうし
那这次就试试这个亮茶色的
ほんならこの明るい茶色の飲み物も
这个亮茶色的饮料吧
飲んでみんとあかんよな　うん
她好像也很喜欢奶茶
ミルクティーも　かなり気に入ってもらえたようで
之后又买了三瓶玉米汤和一瓶水
そのあと　更に　コーンスープを３つ水を１つ　購入してくれた
今天赚到了银币6枚  铜币30枚  共计6300欧瓦
銀貨　６枚　銅貸　３０枚を稼ぎ６３００オワ
回复了63点数
６３ポイント　回復したってことか
填报了肚子她也逐渐放松下来
おなかが膨れ緊張の糸が切れたのか
作为猎人的少女进入了梦乡
ハンターの少女は　眠ってしまった
虽然她没有一点警戒心 因为是重要的客人
無防備極まりないが  大切なお客様だ
我会用结界保护你 请安心地睡吧
俺が　ちゃんと　結界で守るから安心してくれ
垃圾处理也很完美
ごみ対策も　ばっちりだ
看起来我是一台对异世界很友好的自动贩卖机
どうやら　俺は　異世界に優しい自動販売機らしい
我睡着了吗
あっ　あっ　寝てもうたんか
没出现魔物真是太好了
魔物が現れんでよかったわ
虽然没剩多少钱了 但是心身都得到了满足
お金は　だいぶ減ったけどおなかも　心も　満たされたわ
真的非常感谢
ほんまに　ありがとな
感谢你的光临
ありがとうございました
啊
えっ　あっ　はい
我这边才是
あっ　こちらこそ
你  可以说话吗
えっとあなたは　お話しができるの
不会是 要特定的语句才能说话
もしかして　特定の言葉しかしゃべれないのかな
在我认识的人里面 有一个正在发明含有魔力道具的人
知り合いにね　魔力を込めた道具の発明をしている人がいてね
你给我了这样的感觉
あなたもそういった感じなのかな
如果我说对了的话
もし　合っていたらなんでもいいから
发出用什么声音回答我的话 我会很高兴的1
声に出してくれたら　うれしいな
欢迎光临
いらっしゃいませうわ
看起来你听明白了
わかるんだね
修洱米知道了肯定会很激动的
ヒュールミが知ったら感動するだろうな
啊 我还没说我的名字
ってああ　うちも名乗ってなかった
我叫「拉米斯」
ラッミスっていうの
拉米斯 好不可思议的名字
ラッミス　不思議な響きだな
对了 如果可以的话
あっ　そうだ　もし　よかったら
用欢迎光临来回答「是」
「はい」の代わりに「いらっしゃいませ」
用其他的话来代替「不是 」怎么样
「いいえ」の代わりに　別の言葉を話すってのは　どうかな
真遗憾
残念プッ
那就用这个来代替「不是 」可以吧
それって「いいえ」の代わりってことでいいのかな
欢迎光临（是的）
いらっしゃいませ
是「是」吗 我明白了
「はい」だね　わかった
你可以说你的名字吗
えっと　名前は言える
真遗憾
残念
啊 这样啊
あっ　そっか
你为什么会在这个地方 是有什么重要的使命吗
あなたはなんでここにいるの  大事な使命があるとか
真遗憾
残念
虽说有可能 你会感到孤单吗
もしかしてなんだけど寂しかったりする
欢迎光临
いらっしゃいませ
果然是这样 总感觉你看上去很寂寞
やっぱり　そうなんだなんでか　寂しそうに見えたの
如果可以能把你移到其他地方吗
もしかして移動しても大丈夫とか
欢迎光临
いらっしゃいませ
这样啊
そうなんだ
那要是你愿意的话 要不从这出发去见修洱米
よかったら　ここから移動してヒュールミに会ってみない
她的话肯定和你谈得来
彼女ならあなたと話が合うと思うんだ
欢迎光临
いらっしゃいませ
可以吗  那么 稍微冒犯一下
いいんだね   じゃあ　ちょっと失礼してんっ
骗人的吧 我可有500kg重
あっ　うそだろ５００ｋｇはあるぞ
虽然有点重 但我搬得动
ちょっと重いけど　運べそう
谢谢你
ありがとうございました
看起来拉米斯
どうやら　ラッミスは
有着怪力的加护
怪力の加護とやらを持っているらしい
原来如此 这种力量就源自于此吧
なるほど　この　すごい力はそういうことか
稍微在这休息下吧
ちょっと　ここで休憩するね
肚子开始饿了
フゥー　おなかすいてきちゃった
就买那个黄色的稠汤吧
あの黄色くて　とろっとしたスープ買おうかな
玉米汤的话很难填饱肚子
コーンスープじゃ　そんなにおなか　膨れないよな
还有其他的商品吗
他に　何か
哦 这个不错
おっ　これがいいうっ
吓我一跳 怎么突然发光了
びっ　びっくりした急に光って
商品变了吗
あっ　商品が変わってへん
这些不会是吃的吧
これ　もしかして　食べ物
是的
いらっしゃいませ
原来如此 反正价格没变就买买看吧
そうなんだ　値段は同じだし買ってみようかな
这个口感
ふぁ　何　この食感
带着淡淡的咸味  根本停不下来
あっさりとした塩味なんだけど何これ　止まらない
钱又像水一样流走了
ああお金が湯水のように減っていく
但是 根本的就停不下来
でも　止まらない
谢谢惠顾
ありがとうございました
多亏了拉米斯  点数回复到了320点
＜　おかげで３２０ポイントまで　回復した
使用点数看看能不能更改矿泉水的价格
それを使ってミネラルウォーターの値段を変更してみる＞
虽然我也想更便宜点 但这也与我性命攸关啊
もっと安く　提供してあげたいが俺の命も懸かってるからな
马上就到这层阶层的入口了
もうすぐこの階層の入り口に着くよ
阶层
階層
因为靠近村落了
集落になってるから
现在慢慢走也没关系
ゆっくりできるよ
我回来了
ただいま
是拉米斯吗
おっ　ラッミスか
你没事吧  高斯先生
無事だったかカリオスさん　ゴルスさん
总之还是活着回来了
なんとか　生きて戻れました
你的同伴们都半死不活地回来
フゥー　お前さんの仲間が半死半生で戻ってきたから
可让我们担心了
心配したんだぞ
不好意思
すみません
话说回来 这是什么
ところで　これは　なんだ
像是个有自我意识的魔法道具  我从湖边把它搬了过来
意思のある魔道具らしくて湖畔から連れてきました
把钱放进去的话 就会有商品出来
お金を入れたら商品を出してくれるんです
魔法道具  在这个清澈湖的阶层里
魔道具　この　清流の湖階層に
没听说过会有这样的东西
そんな物があるなんて聞いたこともないぞ
不可以带过来吗
連れてきちゃだめでした
应该没问题吧
問題ないだろうあっ
阶层的掉落物所有权归拾取者所有
階層に落ちている物は拾った者に所有権があるのが
这是地下城的常识
ダンジョンの常識だ
地下城   刚刚提到了阶层之类的词
ダンジョン　さっきから「階層」とか　口にしてるけど
不会现在地下城里吧
もしかしてここって　迷宮の中なのか
但是 明明能看到天空啊
でも　空あるよ
话说 只要付了钱我们也可以买的吧
なあ　金を払えば俺たちも買えるのか
嗯 应该可以买
はい　買えると思います
是的吧
いいよね
是的
いらっしゃいませ
说话了
おしゃべった
会说话的魔法道具吗
うん　話ができる魔道具か
不高价卖了吗
高値で売れるんじゃないか
才不卖呢
売りませんよ
我还要和这孩子一起去见修洱米呢1
この子は　私と一緒にヒュールミに　会いに行くんですから
那个痴迷于魔法道具的女孩吗
あのいかれた魔道具師の姉ちゃんか
银币一枚吗
うん　銀貨　１枚か
虽然不便宜 那么我就选这个吧
安くはねえが俺は　こいつをもらおう
请投入硬币
硬貨を投入してくださいうっ
什么啊这个 好好喝啊
なんでえ　これ　マジで　うめえぞ
我这个也很好喝
こっちも美味だ
我尝下这边看起来像油炸的东西吧
こっちの　揚げ物みたいなのも食ってみようぜ
给我一点
少し　くれ
结果这两人把所有商品都买了遍
結局　２人は全商品を購入してくれた
能同时喝到热饮和冷饮真是太棒了
温かいのも　冷たいのも　飲めるってのが　最高だ
我们要看守这个地方所以走不远
俺たち見張りは　動けないから
能偶尔带过来的话那就谢谢你了
たまに持ってきてくれると助かる
好的
、はい
看起来营业额应该会越来越好
これはいい売り上げになりそうだな
刚刚是？
今の
搞得这么麻烦
手間かけさせやがって
别再胡闹了
もう　騒ぐんじゃねえぞ
看起来只能让你吃点苦头了
痛い目　見るだけだからな
你这家伙 想干什么
うわっ  てめえ　何しやがる
一群面色可怕的大叔围着个柔弱女孩
か弱い女の子を　こわもてのおっちゃんたちが取り囲んで
这可是犯罪呢
それは　犯罪だよ
一副高高在上的口气
偉そうな口を　たたきやがって
做好觉悟吧  就算是女人我也不会下手的
覚悟は　できてんだろうな  女だからって　容赦しねえぞ
今天就先在这放你一马
きょ　今日のところはこの辺で　勘弁してやるぜ
希望下次光临
またのご利用をお待ちしています
果然又打歪了
あっやっぱり　当たらへんかった
你没事吧 没受伤吧
あっ　大丈夫だったけがはないかな
没事 还活泼乱跳的
はい　ぴんぴんしてますわ
老板娘 我回来了
おかみさん　ただいま
你没受伤吗
（おかみさん）ハッ　あんた　無事だったのかい
担心死你了
心配したんだよ
让你担心了 老板娘
ごめんね　おかみさん
拉米斯
うわんっラッミス
还活着吗 不是死尸吧
生きてるの死人魔じゃないよね
我还活着呢 还活着呢 穆娜弥
生きてる　生きてるから　ムナミ
你知道我有多担心你吗
うぅ　もうどれだけ心配させるの
啊 对不起
あっ　ごめん
我去追问了猎人们
ハンターたちを問い詰めたら
说是把你丢下逃跑了
ラッミスを見捨てて逃げたっていうから
为了让他们不能在这个村落继续生活下去
二度とこの集落で生活できないように
我把这事作为恶评散布出去了
悪評　広めてやったわ
话说回来这是什么
ところで　それ　何んっ
啊这个啊 这个是在湖边发现的
ああ　湖畔で見つけたの
唉 又捡到了奇怪的东西吗
また　変な物　拾ってきたの
这次不一样
今回は違うよ
这孩子非常的方便 帮助了我很多
この子は　すっごく便利で私を助けてくれたんだから
用传送阵回到地面去见修洱米
地上に戻ってヒュールミに会わせるとして
的费用该怎么办
転送陣のお金は　どうするの
啊 我也不知道怎么办
あっ　どうしようもないです
传送阵 好像是有这么个东西
転送陣　どうやらそういうものがあるらしい
此外 拉米斯没钱这件事也有我一份责任 对不起
ちなみに　ラッミスの金欠は俺のせいでもある　すまん
真拿你没办法 那就这段时间在旅馆打工吧
しかたないわね　しばらくうちで　宿屋の仕事をすること
这个箱子
えっこの箱は
就放在这吸引游客怎么样
ここで客引きをしてもらおうかしら
也可以卖东西 不是一石二鸟吗
中身も売れるし　一石二鳥でしょ
欢迎光临
いらっしゃいませうわっ
真的说话了
本当に　しゃべるのね
那么拉客就拜托你了
じゃあ　客引き　よろしくね
就这样 我被设置在旅馆的前面
＜こうして　俺は　宿屋の前に設置されることになった
虽说有天空 但这是在地下城中
空もあるが　ここは　ダンジョンの中で
被称为清澈胡的阶层
清流の湖と呼ばれる階層らしい
商品的罕见和美味 迅速成为了话题
もの珍しさと　おいしさが話題になり
商品销售飞快
商品は　飛ぶように売れた
然后一到晚上 就被拉米斯搬到
そして夜になると　ラッミスに運ばれて
门前设置下来
門の前に設置される＞
喉咙有渴了 但是感觉每个有点喝腻了
うん　喉が渇いてるんだがさすがに　どれも飲み飽きたな
因为每天都买5瓶以上
毎日　５本以上も購入してもらっているからな
差不多到了换商品的时候了
そろそろ　商品を入れ替える頃か
现在我的状态量
現在のステータスは
哇 多亏了不断地补货卖出了400瓶以上的业绩
お　何度も補充をして４００個以上　売り上げたおかげで
点数已经超过3000了
ポイントも　３０００を超えてくれた
好 那么加入什么呢
よし　何を加えるか
优先把客人的需求当作第一位比较好
うん　客のニーズをいちばんに考えたほうがいいな
此处 果然应该
ここは　やはり
商品更新了
お　商品が変わってやがる
3枚硬币 虽然有点贵
銀貨　３枚は　ちと厳しいが
但看到有了新商品就想买啊
新商品が出たとなれば買わずにはいられん
有点烫
うわっ　熱い
该怎么打开呢Nなどうやって　開けるんだ
看 上面画着打开的方法和食用方法
おい　絵が描いてある開け方と食べ方か
这个饮料在某电器街非常的有名
某電気街で有名になったこれは
为了让海外的游客也能理解
海外の観光客でも理解できるように
加入了非常细致的说明
懇切丁寧な説明が加えられたんだ
哦 打开了
お　開いた（蓋を開ける音）
闻着很香啊
いい匂いだな
好吃  这个太好吃了
やべえ　これ　やべえわ
这可能是我最喜欢的一个了Nいちばん好きかもしれん
没吃过这种食材
食べたことねえ食材に複雑だが
但味道复杂却又不油腻
くどくない味が染み込んでやがる
可恶 又想喝酒了
くそ　酒が欲しくなるぜ
轮到我了
次は　俺だ
你这家伙 我还想再买点
あ　てめえ俺が追加で買おうとしてたとこを
效果拔群
手応え　ばっちり
期待杂烩罐头的大卖
おでん缶も売れ行きに期待できそうだ
过了数日
＜数日が経過した
在那之后杂烩罐头口口相传
あのあとおでん缶は　口伝えに広まり
甚至在村落中引起了一阵小热潮
集落で　ちょっとしたブームを引き起こすほどになった
不过这也得益于最近天气迅速转凉
最近めっきり　寒くなってきたからだ
前不久新引进的运动饮料也好评如潮
ちょっと前に仕入れた新商品のスポーツドリンクも好評だ
中午是旅馆的黄金时间  为了不影响旅馆的的营业
昼は　おでん缶を引っ込める
我会在此时下架杂烩罐头
宿屋の食堂が　書き入れ時なので営業の邪魔にならないようにだ
同时帮助旅店招揽客人
代わりに　客引きを手伝っている＞
这个孩子 好像是
んっ　この子は　確か
拉米斯曾经在小胡同里帮助过的
路地裏で　ラッミスが助けた
那个
あの
欢迎光临
いらっしゃいませう
原本的直接先搭话建立有利交涉的计划被
わらわから話しかけて有利に交渉する計画が
喂喂
あっ　こらベェー
怎么了啊
なんなんだ
到了傍晚
夕方になると
被拉米斯背到门前
ラッミスに背負われて　門の前へ
因为抱着我移动不方便
俺を抱いて移動するのは不便だからと
拉米斯买了一个搬运背架
ラッミスは　荷運び用の背負子を購入してくれた
饱了 饱了
食った　食った
差不多该回去了
そろそろ　帰るよ
今天的旅馆呀 来了一个特别有意思的客人
今日はね　宿屋におもしろいお客が来たんだよ
欢迎光临
いらっしゃいませ
你那边怎么样
そっちは どうだった
中奖了的话就再来一瓶
当たりが出たら　もう１本
看起来你也很高兴
楽しかったのかな
希望有一天 我们能说好多好多的话
いつか　いっぱいおしゃべりができるといいね
因此得快点攒钱
そのためにも　早く　お金ためて
早点见到修米尔
ヒュールミに　会いに行かないとね
谢谢惠顾
ありがとうございました
也不需要你跟我说谢谢啦
お礼なんて　言わないで
我这边受到了阿箱好多的帮助2
うちのほうこそハッコンに助けてもらったんだし
阿箱
「ハッコン」
总是叫「你」不是不方便吗 这个名字怎么样
いつまでも　「君」とかじゃ不便だから　どうかな
中大奖了
大当たり
太好了
よかった
接下来也请多多关照
これからも　よろしくね　ハッコン
虽然不清楚为什么在异世界是一个自动贩卖机
異世界に　自動販売機という訳のわからない状況だったけど
但我开始感觉这样的生活也不错
こんな生活も　悪くないと思い始めてる自分がいた